# Arithmetic
##### 记录练习的算法  

每日两题，争取每天打卡  
加油！     

9.20  二叉搜索树的后序遍历    二叉树中和为某一值的路径      

9.21  两个栈组成队列   判断出栈顺序是否正确

9.22  位运算两道题  

9.23  晚上马蜂窝笔试，一道算法题求前三个热门旅游城市(找bug找半天最开始写错了...)

9.24  将二叉搜索树转换成一个排序的双向链表       二叉搜索树中的第k小的结点

9.25  丑数     不用加减法写加法     一个数的次方（今天头很炸，去跑步）

9.26  表示数值的字符串   字符流中第一个只出现一次的字符（今天面了流利说，面试官英语说得很标准也很负责任，Android相关方面还要继续去看书，加油）

9.27  LeetCode   206反转链表    92反转m-n的链表     （效率很低，今天搬回寝室住很累）

9.28  LeetCode  120三角形最小路径和（动态规划）  以后还是早点写，晚上效率不高

9.29  LeetCode   86分割链表（借助虚拟链表）   703数据流中第K大的数（维护一个小顶堆）     今天感觉还是没学多少  

9.30  LeetCode   2两个链表上的数相加    3无重复子串最长子串的长度（滑动窗口思想）     今天白天看了个bug，pdfViewPager好垃圾，不过有些框架（pdfViewer）为什么打包压缩了还是那么大

10.1  普天同庆！  LeetCode   387字符串中的第一个唯一字符（刚开始还想着只需要一次遍历就能解决）  晚上看 我和我的祖国！！！（给自己鸡儿放个假）

10.2  LeetCode  105根据中序和前序重建二叉树  晚上回去洗衣服啦！

10.3  LeetCode   300最长上升子序列

10.6  LeetCode   394字符串解码（哈哈哈我又回来了！前两天电脑散热出了问题，给风扇清了灰，换了电池，顿时好起来了！！）

10.7  LeetCode   148对链表进行排序（运用归并排序的思想，越来越觉得哪些经典的算法是多么强大了，加油！）

10.8  LeetCode    260只出现一次的数字（运用异或运算和与运算，越来越喜欢这样的生活了，加油！）

10.10 LeetCode   199二叉树的右视图（层序遍历取每层最后一个）  今天字节跳动一面，上去一道数学题我思维定式没求出来很遗憾，后面的算法写的还行，但是其余的问题感觉也没有回答很好，看了别人的面经，我确实还差很多东西，再努力一点。

10.11  LeetCode  94二叉树的中序遍历（先左再右遍历）果然今天收到了字节跳动的感谢信，但是我感觉我回答的也不错啊，哎看来只有等春招了

10.12  LeetCode   179最大数（定制排序，comparator类的compare方法）   263判断是否为丑数（太简单了） 今天的题都不难并且之前剑指上刷到过，所以写了两道题，可以尝试一下自己写一个排序方法   今天下午新浪微博面试有些细节没有抓住，要复盘一下并且好好看看。

10.14   LeetCode  151反转字符串（比之前做的多一个空字符串的判断）   771宝石与石头（简单）   昨天百度二面完以为自己有希望，但是今天看别人都是三面连续面，感觉应该没戏了，我的秋招到此也结束了，再继续努力吧，春招加油。

怎么说呢，今天想多写点，感悟比较多，最近面试被问到项目的时候我能看出来面试官的尴尬，我也知道我的项目比起别人的差距有多大，但是从去年开始学习Android开始我就没有想要放弃过，现在想想后悔的是当时没有和网工一起学Android（不过好像我也选不了），这样的教学模式希望以后可以改变吧，我与别人的差距现在看来还是蛮大的，但是我再努力努力，争取用一年时间赶上他们的脚步，虽然我起步晚，走的慢，栽过不少跟头，但是我相信我一定能做到，冲！

10.15   LeetCode  141环形链表（两个指针一个走一步一个走两步），用一个set存起来判断是否重复也行，最骚的解法，直接把node.val都改成一个数（前提是node节点中不能存在这个）然后判断就ok     LeetCode  226反转二叉树（一个递归就行，或者层序遍历，前中后序的遍历我还需要多加练习，理解不透彻）

10.16  LeetCode  283移动零（简单）   448找到所有数组中消失的数字（使用额外空间且时间复杂度为*O(n)*的情况下找到数组中缺的数，nums[Math.abs(nums[i]) - 1]把下标为nums[i]-1的数置为负数，两次遍历是正数的为缺少的数）

10.17  LeetCode  581最短无序连续子数组（不能再想只从一边遍历，要考虑双指针，自己绕进去了）    发现功能实现不了，我还是继续去看视频做项目看看别人的解决方案吧

10.19  LeetCode  46全排列（回溯法比交换法快太多了！）   回溯+剪枝（boolean标记位），今天天太好了，出去打了球，晚上四个人一中份爆炒鸡+菠萝啤，太巴适了，这才是生活啊！



（2020）路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

3.25 时隔半年，我又回来了，看之前的打卡记录好像刚好一个月，希望这次可以一直坚持下去。好想快点开学去学校啊，毕竟大学生活所剩的时间不多了。

3.27 昨天的题在leetcode上直接提交了，准备把剑指offer的题的思路都整理一下写在博客上，这样以后看起来也方便，论文搞了一半了，明天继续加油！

3.28 今天晚上与兄弟云喝酒，明天要多刷点题，加油啦！

3.29 争取明天把论文写完！

3.30 以后还是不能在晚上背单词写算法，刚好今天把论文搞定了，可以多给其他的分配一些时间了。

3.31 改论文格式改的脑瓜疼。

4.1 今天妹妹生日，祝妹妹生日快乐！

4.2 要坚持健身了，坚持健身！

4.3 每天看看博客的日子很充实，明天要开始把写一半的毕设捡起来了。

4.4 愿逝者安息。

4.6 昨天事情比较多，也喝多了，没有打卡。

4.8 二叉搜索树的第k个节点，有点深度优先遍历的意思。